# [Bronze I] 박스 - 9455 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/9455) 

### 성능 요약

메모리: 29200 KB, 시간: 384 ms

### 분류

구현(implementation)

### 문제 설명

<p>m행 n열로 이루어진 그리드가 주어진다. 일부 칸에는 박스가 들어 있다. 모든 박스가 더 이상 움직일 수 없을 때 까지 아래로 움직인다면, 박스는 쌓여진 상태가 된다.</p>

<p>그림 (a)의 그리드의 크기는 5행 4열이고, 7칸에는 박스가 들어있다. 모든 박스가 계속해서 아래로 움직이면, 그림 (b)와 같이 변하게 된다.</p>

<p><img alt="" src="" style="height:171px; width:293px"></p>

<p>박스가 움직인 거리는 바닥에 쌓이기 전 까지 이동한 칸의 개수이다. 예를 들어, 맨 왼쪽 열에서 가장 위에 있는 박스가 움직인 거리는 2이다. 모든 박스가 이동한 거리 (각 박스가 이동한 거리의 합) 을 구하는 프로그램을 작성하시오. 위의 예제에서 박스 7개가 움직인 거리는 8이다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 m과 n이 주어진다. (1 ≤ m, n ≤ 100) 다음 m개 줄에는 그리드의 각 행의 정보를 나타내는 n개의 정수가 주어진다. 그리드 첫 행부터 마지막 행까지 순서대로 주어진다. 박스가 들어있는 칸은 1로, 다른 칸은 0으로 주어진다. 각 정수 사이에는 공백이 하나 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스마다 입력으로 주어진 그리드에서 모든 박스가 이동한 거리를 출력한다.</p>

